Estación espacial Karu RCH-448, Galaxia SCL-53". Alguien dice "¡Esperamos que lo estén pasando muy bien! Esta es la última canción.".
Panel 2: Un conejo de orejas caídas  que usa unos cascos (audífonos) cubreoreja con un micrófono unido al mismo, sujeta una guitarra eléctrica mientras dice "¡Gracias por invitarnos a este lindo lugar a mostrar nuestro arte basado en el arte terrícola!". Atrás se ve una batería electrónica y una criatura sentada en ella, echada hacia adelante.
Panel 3: Se ve a la banda tocando una canción en algún idioma extraterrestre. El conejo toca la guitarra, un venado antropomórfico toca el bajo y un alien de ojos grantes con gafas puntiagudas, cuatro orejas y que viste un gorrito de lana, muñequeras de púa y aros con forma de pentagrama (el mismo del panel anterior) es el que toca la batería. Hay una audiencia poblada con varios tipos de alien y algunos humanos.
