Panel 1: Se ve a los tres (el venado, el conejo y el alien) sonriendo. El alien acaricia suavemente la cabeza del conejo mientras éste, con la mano levantada, dice "¡Nos vemos la próxima vez!".

Panel 2: Al rato después el trío está comiendo en un restaurant. El alien dice "La gente reaccionó positvamente a nuestra nueva canción" y el venado responde con un "mhm".

En el panel 3 el conejo dice "Estaba aterrorizado. Si soy honesto, simplemente quería tirarlo todo y salir corriendo...".

En el panel 4 él sigue. "... Pero ustedes estaban conmigo, así que todo estaba bien".

En el panel siguiente se ve al venado marcharse mientras le dice al conejo "Siempre me sorprende cómo cuando estás haciendo tu show nadie nota lo severo de tu pánico escénico. En cualquier caso me voy de vuelta a la nave. Nos vemos después". Abajo hay una caja introduciendo a este personaje: Su nombre es simplemente "D", es un venado, tiene 25 años, le gusta el anime y le disgusta el estar rodeado de gente.
